Downloaded @ subs4free.club
Μάντεψε.
Τι;
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Δεν χρειάζεται.
Είσαι μέσα στο αυτοκίνητο.
Καλό πιλοτάρισμα κάνεις..
Σαν επαγγελματίας..
'Ελα, Σήκω.
Προσπάθησες να τον βοηθήσεις;
Ελάχιστα.
Ελάχιστα;
Εκείνη την ώρα θεώρησα ότι η ζωή μου
είναι πιο σημαντική από τη δική του.
Εγωιστικό νομίζεις;
Βρήκαμε αυτά μέσα στο Spider.
Βασικά, δεν οδηγώ το Spider πια.
Τώρα έχω μία C8 Laviolette.
Είναι πιο ελαφριά, πιο γρήγορη
και πιο σταθερή.
Αυτά τα τρία περιέχουν την ουσία
που εντοπίσαμε στο αίμα σου.
Και αυτό περιέχει D.Τ.C. που βρήκαμε
μόνο σε αυτόν.
Θα είναι κάτι που πήρε στο πάρτι.
Αυτά τα ναρκωτικά δεν
τα βρίσκεις σε πάρτι.
Ο Κέβιν Φράνκς δεν πνίγηκε,
σταμάτησε να αναπνέει πριν την πτώση.
- Ο Κέβιν σίγουρα ανέπνεε.
- Πώς το ξέρεις;
Με έφερνε σε οργασμό εκείνη την ώρα..
Κάνατε σεξ με 160χλμ/ώρα;
Βασικά με 180χλμ/ώρα!
Ο φίλος σας Ντίκι Παπ, σας πούλησε
ναρκωτικά την περασμένη Παρασκευή.
Δεν ξέρω κανέναν Ντίκι Παπ,
άρα λέει ψέματα ή εσείς λέτε.
Γιατί να το κάνουμε αυτό;
Γιατί έχει κατηγορηθεί για κάτι
και προσπαθεί να κάνει συμφωνία.
Δεν φαίνεστε να έχετε
ταραχθεί με το γεγονός.
Φυσικά.. έχω τραυματιστεί ψυχολογικά.
Ποιός ξέρει αν ποτέ
θα έρθω σε οργασμό ξανά..
Θέλω αυτήν στη φυλακή.
- Δεν έχουμε καθαρή υπόθεση ακόμα.
- Απλά πηδιόντουσαν Μακουήν!
Ζήτησε εγγύηση και ψυχιατρική βοήθεια.
Δρ. Γκλας είμαι ο Χένρι Ρόουζ ο συνήγορος.
Και αυτή η Κάθριν Τριμέλ.
Θα είμαι παρόν στην εξέταση και εκτίμησή της.
Δεν έχω πρόβλημα, θα κάνω και
κάποιες πολύ προσωπικές ερωτήσεις.
Η πελάτισσά μου έχει επίγνωση
και συμφωνεί να είμαι παρών.
- 'Ισως θα έπρεπε να τα πούμε μόνοι μας.
- Κάθριν, δεν νομίζω ότι θα έπρεπε να το ρισκάρεις.
Ο κύριος Ρόουζ σας έχει ενημερώσει
για το σκοπό της εκτίμησης αυτής;
Θέλουν να μου ορίσουν εγγύηση για το φόνο και μια
αξιολόγηση για την ψυχολογική μου κατάσταση.
Οι ψυχίατροί σας θα με βγάλουν επικίνδυνη, η δική
μου λογική και ο δικαστής θα παίξει κορόνα-γράμμα.
'Ο,τι πεις θα καταγραφεί και
θα χρησιμοποιηθεί στο δικαστήριο.
Μπορείς να προχωρήσεις ελεύθερα.
Βλέπω είσαι συγγραφέας...
...ποιο είναι το θέμα κυρίως;
Για φόνους, σεξ, βία...
- Γράφεις προσωπικές εμπειρίες;
- Όχι απ' όσο ξέρω.
- Γιατί όχι;
- Ίσως μ' αρέσει να βλέπω άλλους να αποκαλύπτονται.
Εσύ φαίνεσαι χωρισμένος.
- Γιατί το πιστεύεις αυτό;
- Το σημάδι από τη βέρα δεν έχει φύγει.
- Είσαι παρατηρητική.
- Ναι, αλλά δεν έχω κάνει λάθος;
- Θα σε ενοχλούσε αν έκανες λάθος;
- Θα σε ενοχλούσε αν είχα δίκιο;
Πες μου κάτι που φοβάσαι.
Το να βαριέμαι.
Σ' αρέσει να διακινδυνεύεις;
Μ' αρέσει να παίρνω ρίσκα.
Όπως το να παίρνεις ναρκωτικά και
να κάνεις σεξ σε αυτοκίνητο που τρέχει;
- Ή να μου μιλάς χωρίς παρουσία δικηγόρου;
- Αυτό ήταν δική σου ιδέα.
Θα δικαστείς με την κατηγορία του φόνου
και θα καταλήξεις στη φυλακή αυτό είναι ρίσκο.
- Όχι αν είμαι αθώα.
- Πολλοί αθώοι καταλήγουν στη φυλακή.
Όχι οι πλούσιοι με δικηγόρο
τον Χένρι Ρόουζ.
Σ' αυτήν την περίπτωση δεν είναι
καθόλου συναρπαστικό εκτός αν είσαι ένοχος.
Σ' αρέσει να παίρνεις ρίσκα,
έτσι δεν είναι γιατρέ;
Δεν είμαι εγώ αυτός που αντιμετωπίζει
την κατηγορία του φόνου.
Δεν επιτρέπεται το κάπνισμα.
Αυτό που μ' αρέσει σε σένα είναι ότι
θέλεις να έχεις αυτοέλεγχο.
Όπως και εγώ.
Πιστεύω ότι επρόκειτο για
ένα πολύ έξυπνο άνθρωπο.
Το οποίο δεν πιστεύει στην ύπαρξη του Θεού
γι' αυτό και δεν αντιλαμβάνεται τον κίνδυνο.
Νομίζετε ότι είναι ψυχολογικά ασταθής;
Όχι, καθόλου.
Αν αφεθεί είναι ικανή να διαπράξει
κάποιο βίαιο έγκλημα;
Η συμπεριφορά της οφείλεται σ'ένα σύνδρομο
που αναφέρεται ως εθισμός στον κίνδυνο.
Προσπαθεί να αποδείξει στον εαυτό της ότι μπορεί
να επιβιώσει στις πιο ριψοκίνδυνες καταστάσεις.
Ιδιαίτερα αυτές που έχουν σχέση με το νόμο.
Γιατί κάποιος να θέλει κάτι τέτοιο;
Όσο μεγαλύτερο το ρίσκο, τόσο
πιο μεγάλη η αυτοεπιβεβαίωσή της.
Δίνει νόημα στην ύπαρξή της.
Τι εννοείτε με τον όρο εθισμός στον κίνδυνο;
Είναι μία κατάσταση που επιδεινώνεται;
Πάντα υπάρχει εξέλιξη μιας αρρώστιας.
Και αν κινδυνέψουν άνθρωποι από την συμπεριφορά
της υπάρχει περίπτωση να την αποτρέψουν;
Δεν νομίζω κάτι να τη σταματούσε.
Πιστεύω ότι το μόνο πράγμα που θα την
σταματούσε είναι ο θάνατος.
Είναι εξίσου επικίνδυνη
και για τον εαυτό της;
Ναι, έτσι πιστεύω.
- Δρ. Μάικλ Πλάνστ, τι καταθέσατε σήμερα
στο δικαστήριο; - Τι θέλεις εδώ Άνταμ;
Μη μου πεις ότι γράφεις για την Τριμέλ;
Η γοητευτική φόνισσα,
γιατί να γράψω γι' αυτήν;
- Δεν το ξέρεις αυτό ακόμα.
- Ελπίζω να μην είναι.
Άκουσα ότι ήσουν άψογος στη δίκη.
- Η Ντενίζ λέει ότι γεννήθηκες τέλειος.
- Τι κάνει η γυναίκα μου, διασκεδάζετε;
Πρώην γυναίκα σου.
Αφού μιλάμε για δολοφόνους υπάρχει
περίπτωση να μιλήσουμε για τον Τζόρτζ Τσέσλαμ;
Ποιος σου είπε γι' αυτόν;
Η Ντενίζ;
Υπάρχουν πολλοί ψυχίατροι που τον κούραραν
και έδειξαν προθυμία να μιλήσουν.
Ως ασθενής σου, δολοφόνησε την φίλη του...
Αυτό έγινε πριν εφτά χρόνια.
Τον έβλεπες δυο φορές την εβδομάδα και ποτέ
δεν φαντάστηκες ότι μπορούσε να κάνει κάτι τέτοιο;
Δεν μιλάω για τους ασθενείς μου.
Μα είναι νεκρός δεν μπορείς να
μιλήσεις ούτε τώρα;
Μάικλ, τι κάνεις εδώ;
Τι είπες στον Άνταμ για
τον Τζόρτζ Τσέσλοφ;
Τίποτα.
Μπορείς να μας αφήσεις λίγο μόνους;
Το ήξερε.
Αλήθεια; Γιατί μου είπε ότι εσύ
του το είπες.
Όχι, το μόνο που του είπα ήταν...
Και αν γράψει γι' αυτό; Αν το βάλει
πρώτο θέμα σε κάποιο περιοδικό;
Μη γίνεσαι παρανοϊκός,
δεν έκανες τίποτα κακό.
Απλά τον παρακολουθούσα και κατέληξε
να σκοτώσει τη έγκυο φίλη του αυτό είναι όλο.
Μην ανησυχείς τόσο.
Θα γίνω διευθυντής σε λίγο και ξέρεις
τι σημαίνει αυτό για μένα.
- Δεν μπορώ να πω στον Άνταμ τι να γράφει.
- Γιατί όχι;
Μπορούσες όμως να τον πηδάς πίσω
από την πλάτη μου επί ένα χρόνο.
Νόμιζες ότι δεν ήξερα πότε ξεκίνησε;
Κρίμα που δεν αναρωτιέσαι γιατί άρχισε.
Πως πήγε η δίκη με τη
μυστηριώδη συγγραφέα;
Είναι έξυπνη, παθολογική ψεύτρα... ωραιοπαθής.
Γοητευτική, πλανεύτρα... νομίζεις ότι τον σκότωσε;
'Ο,τι κάνει είναι τέλεια συνδυασμένα, σε
μπερδεύει. Δεν ξέρεις αν λέει αλήθεια ή όχι.
Ψυχωτική μάλλον.
Η εθισμένη στον κίνδυνο όπως κατέθεσα.
Πήγαινε, έρχομαι σε λίγο.
- Ναι!
- Έχεις τηλεόραση εκεί κοντά;
- Τι έγινε;
- Ο δικαστής την άφησε.
Γιατί;
Ο μάρτυρας που τους είχε πουλήσει τα ναρκωτικά
απορρίφθηκε ως αναξιόπιστος.
Θα το ξανακάνει και αυτήν την φορά
θα την πιάσω.
Είπαμε για όσους θέλουν να ελέγχουν τους άλλους
μέσω της ανασφάλειας και του ναρκισσισμού τους.
Η ανάλυση της ψυχοβιογραφίας του Νίτσε
μπορεί να φαίνεται λίγο αφελής.
από τη στιγμή που ο ίδιος διαμόρφωνε τα γραπτά του
δεν μπορούμε να μιλάμε για αντικειμενική έρευνα.
Μάικλ, γνωρίζεις τον Δρ. Γκέρστ;
Είδα την κριτική σας για το βιβλίο μου,
αξιοθαύμαστη τοποθέτηση.
- Ίσως να έρθω κάποια μέρα να το συζητήσουμε
- Θα ήταν τιμή μου.
Αυτό ήταν κομπλιμέντο Μισέλ, ο Δρ. Γκέρστ
είναι πολύ εντυπωσιασμένος.
Φαίνεται ότι συμπάθησε τον Μάικλ.
Συγχαρητήρια.
Είμαι ο Πίτερ βοηθός του
Άνταμ Τάουερς στο περιοδικό.
Σας πειράζει να καθίσω;
Θα θέλατε να μας δώσετε μία
συνέντευξη για την υπόθεση;
Νομίζω ότι ο Άνταμ σας έχει ενημερώσει.
Τι σας είπε όταν της μιλήσατε;
Κανένα σχόλιο λοιπόν.
Κυρία Τριμέλ;
Τι κάνετε εδώ;
Ήθελα να σας μιλήσω...
...για την αξιολόγηση.
Σκέφτομαι ακόμη αυτά που είπατε για μένα.
Συγνώμη που έπρεπε να τα ακούσετε.
Έχετε λίγο χρόνο;
Περάστε.
Όταν είπατε ότι είμαι εθισμένη στον κίνδυνο...
...συνειδητοποίησα ότι φοβήθηκα.
Τι ακριβώς σας τρόμαξε;
Πριν μερικές εβδομάδες είχα μια φαντασίωση...
...αυτή του ατυχήματος. Η σκηνή
επαναλαμβανόταν συχνά.
Μιας γυναίκας και ενός άντρα που καταλήγουν
στο νερό.
Ίσως τελικά το προκάλεσα εγώ όλο αυτό.
Γι' αυτό είμαι εδώ σήμερα.
Θέλεις να αρχίσεις θεραπεία;
- Ναι.
- Νομίζω πως είναι καλή ιδέα.
Δεν μπορώ να σε αναλάβω, αλλά
ευχαρίστως να σου συστήσω έναν συνάδελφο.
Γιατί δεν μπορείς εσύ να με αναλάβεις;
Δεν είναι καλή ιδέα από τη στιγμή
που εμπλέκομαι στην υπόθεση σας.
Γιατί όχι;
Η θεραπεία προϋποθέτει να υπάρχει εμπιστοσύνη
πράγμα δύσκολο για πολλούς.
Εννοείτε ότι δεν με εμπιστεύεστε.
Αυτά που είπα στην ακρόαση
δεν ήταν θετικά για σας και σίγουρα...
σας προδιαθέσανε αρνητικά απέναντί μου
γι' αυτό θα σας συστήσω κάποιον άλλον γιατρό.
Θέλετε να μάθετε την αλήθεια;
Πήρα μέρος σε αυτήν την αξιολόγηση...
...γιατί πίστευα ότι θα έχει πλάκα δεν
φαντάστηκα ποτέ ότι θα μιλούσα σε κάποιον που...
Έχω ασθενή.
- Τι σας οφείλω;
- Τίποτα.
Αν θέλετε θα σας βοηθήσει η δρ. Μιλένα Γκόντας.
Όπως είπατε η εμπιστοσύνη κερδίζετε δύσκολα.
Ήλπιζα να τα βρίσκαμε.
Δεν κανονίζουμε ένα ραντεβού,
ώστε να τα πούμε όταν θα είστε πιο ήρεμη;
Πως είστε σήμερα, πιο χαλαρή;
Όσο πιο νευρική είμαι,
τόσο πιο ήρεμη φαίνομαι.
Μου είπατε λοιπόν ότι είχατε μια σεξουαλική
και επικίνδυνη φαντασίωση.
Έχετε συχνά τέτοιες φαντασιώσεις;
Έχω όλη την ώρα.
Φαντασιώσεις με βίαιο χαρακτήρα;
Στα μυθιστορήματά μου άνθρωποι πεθαίνουν, πρέπει
να βρίσκω καινούργιους τρόπους να τους σκοτώνω.
Τι γίνεται όταν δεν παίρνετε ρίσκο;
Δεν επιτρέπεται το κάπνισμα,
είναι κανόνας.
Δεν μ' αρέσουν οι κανόνες.
Μετά την ακρόαση μου πήρε συνέντευξη
ο Άνταμ Τάουερς.
Είπε ότι σε γνωρίζει.
Κάπως Γιατί;
Μου είπε για την υπόθεση Τσέσλοφ,
εντυπωσιάστηκα.
Ήξερες ότι ο Τσέσλοφ ήταν επικίνδυνος
κι όμως τον προστάτεψες.
Τήρησες το ιατρικό απόρρητο.
Νομίζεις ότι πήρες τη σωστή απόφαση;
Ή θεωρείς ότι τα σκάτωσες;
Εκείνον το καιρό πήρα
τη σωστή απόφαση.
Λοιπόν, ακόμη πιστεύεις
στο ιατρικό απόρρητο.
Ναι, αλλά τι σχέση έχει
αυτό με την υπόθεση;
Αν σου έλεγα ότι εγώ σκότωσα τον
Κέβιν Φράνκς θα με κατέδιδες;
Όχι, ό,τι έγινε στο παρελθόν δεν μπορεί
να βγει έξω από αυτό το δωμάτιο.
Όμως αν μου έλεγες ότι επρόκειτο να δολοφονήσεις
κάποιον και διαπίστωνα ότι το έλεγες σοβαρά...
...θα πήγαινα στην αστυνομία.
Ίσως να σε χειραγωγώ για να πάρεις
κάποιο ρίσκο για χάρη μου.
Θέλεις να μου πεις τι
έγινε με τον Κέβιν;
Όχι, απλά ελέγχω την τακτική σου.
Λοιπόν, αποφάσισες
αν θα με αναλάβεις;
Σίγουρα η πρώην γυναίκα του είχε κάποιο
πρόβλημα ναρκωτικών ή αλκοολισμού...
...που αυτός λίγο γνώριζε. Αυτός ήταν μπάτσος
και μάλιστα από τους καλύτερους.
Την 3η Μαίου μια γυναίκα κάθισε γυμνή
στην άκρη του κρεβατιού με πλάτη σε αυτόν...
Έβαλε τα χέρια του στα ξανθά της μαλλιά
και τα χάιδεψε μαλακά.
Βόγκηξε, όταν της τα τράβηξε όπως ο καβαλάρης
ένα όμορφο άλογο...
Θυμάσαι τον αστυνομικό που ανέλαβε
την υπόθεση τότε.
Ενοχλήθηκε περισσότερο με την ιδέα ότι
σκότωσα τον Κέβιν παρά με το θάνατό του
Και όταν τελικά κατέρρευσα μου την έπεσε.
Σε παρενόχλησε;
Ναι, είπε πως αν πηδηχτώ μαζί του
όλα θα πήγαιναν καλύτερα.
Οι μπάτσοι των ανθρωποκτονιών
είναι συνήθως καλύτεροι.
Ήξερα κάποτε έναν, στο Σαν Φρανσίσκο.
Ο Νικ Γκας.
Τον φώναζαν σκοπευτή, συνήθιζε
να σπινάρει με το αυτοκίνητο...
...όταν έπαιρνε κάποια κλήση από τον ασύρματο.
Έχεις βρεθεί ποτέ στον τόπο κάποιου εγκλήματος;
Το σώμα είναι ακόμη ζεστό, το ρολόι χτυπάει
και μπορείς να μυρίσεις το αίμα.
Τριγυρνούσαμε για λίγο εκεί
και μετά κάναμε σεξ μέσα στο αυτοκίνητο.
Ο Νικ πάντα έλεγε: "Ο θάνατος είναι πάντα εδώ,
είναι το μοναδικό πράγμα που είναι αληθινό".
- Εκτός ίσως από το σεξ μερικές φορές.
- Τι εννοείς;
Πηδούσα ένα τύπο χθες το βράδυ
και δοκιμάσαμε τα πάντα.
'Ο,τι μπορείς να φανταστείς.
Σε μία εβδομάδα ούτε καν θα τον θυμάμαι.
Αλλά αν τον έβλεπα να πεθαίνει...
...πιθανότατα δεν θα τον ξεχνούσα ποτέ.
Θέλεις να ξεκουραστείς λίγο;
Όχι.
Έχουμε ακόμα λίγα λεπτά.
Θέλω ένα τσιγάρο.
Τα λέμε αύριο.
Και έτσι απλά έφυγε;
Γι' αυτήν ο χρόνος είναι όπλο,
και όλοι είναι εχθροί.
Νομίζεις ότι τα έβγαλε όλα
από το μυαλό της;
Είναι δύσκολο να πιστέψω αυτά που μου λέει.
- Προσπαθεί να σε αποπλανήσει.
- Όλοι αυτό κάνουν.
Αυτή όμως διαφέρει, έτσι δεν είναι;
- Δεν ξέρω, Ίσως.
- Να προσέχεις Μάικλ.
Δέχθηκα τηλεφώνημα από έναν
δημοσιογράφο, τον Άνταμ Τάουερς.
Τι ήθελε;
Συμφώνησα να τον συναντήσω κάποια στιγμή
να τον βοηθήσω με το άρθρο του.
- Και αν τηλεφωνήσει στον Γκέρστ;
- Ο Γκέρστ δεν δίνει συνεντεύξεις σε τέτοια περιοδικά.
Μιλώντας για Θεό, θα έρθει ο Γκέρστ;
- Μπορούμε μόνο να ελπίζουμε.
- Ότι θα έρθει ή ότι δεν θα έρθει;
Βγαίνω για ένα τσιγάρο,
μη πείτε τίποτε σπουδαίο μέχρι να γυρίσω.
- Λοιπόν τι ώρα φτάσατε;
- Γύρω στις 6.
Ευχαριστώ.
Μια τέτοια συνήθεια σε απομακρύνει
από τον περισσότερο κόσμο.
Δεν είσαι ψυχοθεραπεύτρια.
Είμαι συγγραφέας.
Αλήθεια; Τι είδος βιβλία;
Σεξουαλικά, βίαια
τα βασικά ένστικτα κυρίως.
Είναι τα πιο επικίνδυνα, σωστά;
Μάικλ, συγνώμη δεν προλάβαμε
να συστηθούμε.
Κάθριν Τριμέλ από εδώ η Μιλένα Γκόντας.
Εσείς είστε λοιπόν η Δρ. Γκάρντερ.
Έχω ακούσει καλά λόγια για εσάς.
Έχετε γνωρίσει όπως βλέπω την Κάθριν.
Κάνει έρευνα για ένα μυθιστόρημα.
Μπορώ να πάρω το παλτό σας;
Με συγχωρείς θα βάλεις και αυτό στη τσέπη;
Κάθριν, έλα από εδώ.
- Ποιανού ιδέα ήταν να τη φέρει εδώ;
- Σίγουρα δεν ξέρει ποια είναι.
- Μα που τη γνώρισε;
- Είμαι σίγουρος ότι αυτή τον γνώρισε.
Δεν μπορώ να μείνω εφόσον
κάποιος ασθενής μου είναι εδώ.
Δεν αναρωτιέστε ποτέ ποιος
είναι ο ασθενής και ποιος ο γιατρός;
Φεύγεις εξαιτίας μου.
Θα πρέπει να ήξερες ότι θα ήμουν εδώ.
Και είναι πρόβλημα αυτό;
Ξέρω μερικούς που παίζουν τένις με
τους γιατρούς τους.
Είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Κάνεις σεξ μαζί τους, τους πουλάς ναρκωτικά
αλλά εγώ δεν είμαι έτσι.
Εκνευρίστηκα στη συνεδρία σήμερα
και νομίζω ότι σου χρωστάω μια συγνώμη.
Γι' αυτό ήρθα.
Θα τα πούμε αύριο.
Έχω καλύτερη ιδέα. Ας τους αφήσουμε
να πάμε κάπου ήσυχα για ποτό.
Σου είπα ότι δεν κοινωνικοποιούμαι
με τους ασθενείς μου.
Ακόμα ένας κανόνας σου;
Δεν τους βαριέσαι ποτέ;
Πολλές ερωτήσεις πολλές απαντήσεις
και κανένας δεν πηδιέται.
Εντάξει, ξέχνα το πήδημα απλά...
...να μιλήσουμε.
Θα μιλήσουμε αύριο.
Μάικλ, εδώ είσαι;
Είδες τη γυναίκα που μιλούσε ο Γκέρστ;
Βασικά, εγώ έψαχνα εσένα.
Έψαχνα το παλτό σου ώστε να
πάμε για ένα ποτό, αν δεν σε πειράζει.
Ναι, υπέροχα.
Είμαι η Ντενίζ. Σε παρακαλώ Μάικλ
σήκωσε το τηλέφωνο.
Τι συμβαίνει;
Μα τι συμβαίνει;
Όλα είναι καλά, είμαι και εγώ εδώ τώρα.
- Ποιος μένει εδώ;
- Ο Άνταμ.
- Χριστέ μου, τι έγινε εδώ;
- Δεν ξέρω.
Μόλις μπήκα τον βρήκα έτσι.
Πήρες την αστυνομία;
Όχι τρόμαξα.
Μάικλ, εσύ τι ήθελες εδώ;
Η πρώην γυναίκα μου με κάλεσε
όταν τον βρήκε.
Μάλιστα, και πως έτυχε να τον βρει αυτή;
Είχανε σχέση.
Αλήθεια... από πότε;
Όταν έφυγα από το σπίτι μας.
Υποθέτω ότι δεν ήσασταν και
οι καλύτεροι φίλοι.
Σε είδα να του μιλάς μετά την
ακρόαση της Τριμέλ.
Δημοσιογράφος ήταν, μου έκανε
ερωτήσεις για την υπόθεση.
Νομίζεις ότι τον σκότωσε;
Ποια;
Η Ντενίζ; Αποκλείεται, την ξέρω
καλά δεν θα έκανε κάτι τέτοιο.
Τα έχω πει δύο φορές μπορώ
να πάω στο σπίτι τώρα;
Εντάξει.
Με την ευκαιρία...
...αυτό είναι δικό σου;
Όχι απλά το βρήκα στο πάτωμα.
Πως κατέληξε στα σκουπίδια;
Το πάτησα και λερώθηκα
έτσι το πέταξα.
Μπορώ να φύγω;
Ναι, τελείωσα με σένα.
Υποθέτω ότι γνωρίζεις
πως ο Τάουερς πέθανε.
Γιατί να το ξέρω;
Εξαιτίας της Ντενίζ.
- Την πρώην γυναίκα σου.
- Ξέρω ποια είναι, εσύ πως την γνωρίζεις;
- Ο Άνταμ μας σύστησε.
- Τι ήξερε για σένα;
Ότι και εγώ ήμουν μαζί του.
Κοιμόσουν με τον Άνταμ Τάουερς;
Πότε, πότε.
- Βέβαια ο Γουόσμπερν νομίζει ότι τον σκότωσα.
- Γιατί το νομίζει αυτό;
Σκοτώνω επειδή είμαι εθισμένη στον κίνδυνο.
- Τι αποδείξεις υπάρχουν...
- Δεν είπα ποτέ ότι σκότωσες κάποιον.
Αλλά νομίζεις ότι το έκανα
ότι σκότωσα τον Κέβιν Φρανκς και
τον Άνταμ Τάουερς γιατί απλά δεν με ρωτάς;
Τους σκότωσες;
Αν πω όχι θα με πιστέψεις;
Εξαρτάται.
Από τι; Από το πόσο πιστευτή θα γίνω;
Χαίρομαι που πέθανε ο Άνταμ
και θα έπρεπε να κάνεις το ίδιο.
- Αυτός που τον σκότωσε σου έκανε χάρη.
- Χάρη!
Αν έγραφε το άρθρο για τον Τσέσλοφ
θα κατέστρεφε την καριέρα σου.
Ακόμα δεν μου είπες αν τους σκότωσες
σβήσε το τσιγάρο σε παρακαλώ.
Σβήστο τώρα ή φύγε, εντάξει!
Είναι καλύτερα;
Ξέρω ότι σκέφτεσαι πως θα
ήταν το πήδημα μαζί μου, γιατρέ.
Ξέρω ότι δεν μπορείς να απαντήσεις
μόνο σκέψου το...
Το θέλεις απλό; εσύ από πάνω;
εγώ από πάνω...
το θέλεις από πίσω...
στα γόνατα, το πρόσωπό μου στο μαξιλάρι...
θέλεις να με χτυπήσεις λίγο, όχι πολύ σκληρά...
ή πιο σκληρά από αυτό...
θέλεις να τελειώσεις στο στόμα μου.
και αν σου πω ότι "φτιάχνομαι" μαζί σου
ότι φτάνω σε οργασμό όταν σκέφτομαι
ότι έχεις οργασμό.
Αρκετά για σήμερα.
Τερματίζω τη θεραπεία, στείλε το λογαριασμό.
Κυρία Τριμέλ, θα ήθελα να λυθεί
η παρεξήγηση μεταξύ μας.
Τηλεφωνήστε μου, όταν πάρετε το μήνυμα.
Δρ. Γκλας μπορούμε να μιλήσουμε;
Φυσικά, πάμε επάνω.
"Ικ ρικ μπλουτ"... Γερμανικά είναι;
- Θέλεις να σου προσφέρω κάτι;
- Όχι.
Ο Άνταμ Τάουερς είχε και
άλλη εκτός της Ντενίζ.
Μάντεψε ποια
Κάθριν Τριμέλ.
- Γιατί δεν δείχνεις έκπληκτος;
- Είναι ασθενής μου.
- Από πότε;
- Όχι πολύ.
Η πρώην γυναίκα σου και η Τριμέλ
πηδιόντουσαν με τον Άνταμ Τάουερς.
- Γνωρίζονταν μεταξύ τους;
- Δεν ξέρω, δεν το νομίζω.
Τα δακτυλικά αποτυπώματα της Τριμέλ
ήταν σε όλο το διαμέρισμά του.
Το τελευταίο τηλεφώνημά 90 λεπτά πριν
το θάνατό του ήταν προς το κινητό της.
Αυτή δήλωσε ότι εκείνη την ώρα έκανε βόλτα
μόνη της όμως κανένας δεν την είδε οπότε...
Έλα Μάικλ, μίλησε μου.
Δεν μπορώ να σου πω τίποτα,
ακόμα και αν ήξερα κάτι πράγμα που δεν συμβαίνει.
Πρώτα ο Φράνκς ύστερα ο Τάουερς
θα υπάρξει και τρίτος το απόρρητο δεν υφίσταται...
...έχεις ηθική υποχρέωση να προστατεύσεις
το πιθανό επόμενο θύμα.
Δεν μπορείς να φυλακίζεις κάποιον
επειδή νομίζεις ότι σκότωσε.
Γιατί δεν μου λες για το άρθρο που ο Τάουερς
έγραφε για σένα και το φίλο σου Τζορτζ Τσέσλαμ.
Ποιος σου είπε ότι έγραφε άρθρο;
Ο 'Εβιγκτον, ήταν απασχολημένος
στο να μαζεύει πληροφορίες για σένα.
Νομίζεις ότι εγώ τον σκότωσα
για να σταματήσει να γράφει ηλίθια άρθρα;
Ανεπίσημα, γιατί δεν μου λες που
ήσουν εχθές μεταξύ 7μμ και 2πμ.
Είχα ασθενή μέχρι 8μμ και μετά πήγα σε πάρτι
έφυγα στις 11 από εκεί με μια φίλη, ήρθαμε
εδώ και πηδιόμασταν... όταν τηλεφώνησε η Ντενίζ.
Πηδιόσασταν, ε!
Φαίνεται ότι το βράδυ σου ήταν καλύτερο
από το δικό μου.
Μπορώ να έχω το όνομα;
Ο Άνταμς θα σου κατέστρεφε την καριέρα,
είμαι υποχρεωμένος να σε ρωτήσω.
Μισέλ Μπρόντγουιν.
Είναι φαρμακοποιός ψυχικών ασθενειών
στην Ψυχιατρική κλινική "Βικτώρια".
Σ' ευχαριστώ.
Θα είμαστε σε επαφή.
"Ικ ρικ μπλουτ", τι σημαίνει;
Μυρίζω το αίμα.
Κυρία Τριμέλ, δεν είχα
νέα σας και αναρωτιέμαι αν είστε καλά.
Ο αριθμός του σπιτιού είναι...
Η επιτροπή είναι απλά μια τυπική διαδικασία.
Η συνέντευξη με τον Γκέρστ είναι το σημαντικό.
Χαλάρωσε, να είσαι ευθύς και μετρημένος.
Ελάτε, δείτε το καινούργιο μου πίνακα.
Όχι και άλλον.
Είναι εξαιρετικό κομμάτι.
Έχει μια ποιότητα, δεν νομίζεις;
Απορώ τι κάνουν τα αρσενικά τόσο κοντά.
Την λατρεύουν όπως και θα έπρεπε.
Έχεις πολλές επιλογές για να ευχαριστηθεί.
Κάντε μια βόλτα ώσπου να μιλήσω
με τον δρ. Γκλας.
Έλα μαζί μου, θα το απολαύσεις.
Λοιπόν, σας έχω μια ερώτηση.
Πιστεύετε ότι είμαι παράφρων;
Όχι, καθόλου.
Αλλά θα ήμουν αν σε πρότεινα
για τη θέση του διευθυντή.
Συγνώμη αλλά δεν καταλαβαίνω.
Τζόρτζ Τσέσλοφ, μια μεγάλη υπόθεση
κάτω από τη δική σου επίβλεψη.
Που τελικά κατέληξε να σκοτώσει την φίλη του.
Ο Ντετέκτιβ Ρόι Γουόσμπερν κατέθεσε ότι
φέρθηκες με μεγάλο επαγγελματισμό.
Ακριβώς.
Ωστόσο η εμπειρία αυτή σε οδήγησε
σε συναισθηματική κατάρρευση.
Κατάθλιψη, προβλήματα
στην εργασία και στον ψυχισμό σου.
Για το θέμα αυτό έγιναν πολλά
σχόλια από πολλούς.
Τώρα θέλεις την υποστήριξή μου.
Με την προϋπόθεση να ξεχάσεις
την υπόθεση Τσέσλοφ
Εντάξει, θα το αφήσω πίσω.
Τι δραματικό Μάικλ.
Το ξέρω... νόμιζα ότι κινδύνευε.
Αυτή μπορεί να είναι δολοφόνος
και φέρεται σαν πριγκίπισσα που θέλει να σωθεί.
Μην με πατρονάρεις σε παρακαλώ.
Με τρελαίνει.
Είσαι ερωτευμένος μαζί της έτσι;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να σταματήσεις τη θεραπεία, αμέσως.
Αυτό έγινε ήδη, τη σταμάτησε η ίδια.
Αν σου τηλεφωνήσει ξανά, δώσε τον αριθμό μου.
Είμαι γυναίκα και θα αφεθεί σε μένα ευκολότερα.
Τι κάνεις εδώ;
Όπου πηγαίνει εκείνη, πηγαίνω και εγώ.
Από πότε;
Από τότε που άρχισε να έρχεται στο
γραφείο σου πέντε μέρες τη βδομάδα.
Λοιπόν ο Άνταμς Τάουερς είχε χειρόγραφα
και κασέτες για την υπόθεση Τσέσλαμ και εσένα.
- Νομίζεις ότι τα έχει η Κάθριν;
- Ξέρω ότι τα έχει.
Δεν σου είπε γι' αυτά κατά τη διάρκεια
της θεραπείας της;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να το συζητήσω αυτό.
Ήμουν εντάξει μαζί σου τα τελευταία χρόνια.
Δεν μπορώ να σπάσω το απόρρητο.
Κάποιος είπε ότι είπες ψέματα
στην ακρόαση του Τσέσλαμ.
Θέλεις να σπάσω το απόρρητο;
Η πρώην γυναίκα σου.
Τελικά σε έδωσε στον Τάουερς.
Τι κάνεις;
Καλά.
- Θέλεις άλλο ποτό;
- 'Οχι, πρέπει να συναντήσω κάποιον στο Ατλάντικ μπαρ.
Είπες στον Τάουερς ότι είπα ψέματα
στην ακρόαση του Τσέσλαμ;
Σου είπα πως όχι απλά...
...του είπα ότι ήξερες
ότι θα σκότωνε την κοπέλα του.
- Αυτό είναι ψέμα.
- Όχι δεν είναι.
Είπες ότι έπρεπε να πας στην αστυνομία.
Δεν είπα ότι το ήξερα αλλά
ότι το υποπτευόμουν.
Άλλωστε το είπα στην γυναίκα μου
που να ξέρω ότι θα το μεταφέρει σε κάποιον ηλίθιο.
Θέλεις να ελέγχεις
τη ζωή μου και τη δουλειά μου;
Τη ζωή σου; Τη δουλειά σου;
Η Κάθριν είχε δίκιο, όλα για σένα.
Και εγώ;
Ο Άνταμ είναι νεκρός και είμαι ύποπτη για φόνο.
Και ο Γουόσμπερν μου λέει να συνεργαστώ
λες και του λέω ψέματα.
Φοβάμαι να πάω σπίτι, να βγω έξω
θα τρελαθώ.
Απλά πρόσεχε με την Κάθριν.
- Ηρέμησε.
- Μη μου λες να ηρεμήσω, άσε με ήσυχη.
Είναι η γυναίκα μου,
είναι προσωπική συζήτηση.
Φύγε από μπροστά μου,
φύγε από μπροστά μου.
Ντενίζ!
Κάλεσε ασθενοφόρο.
Κάντο τώρα!
Μείνε μαζί μου... μείνε μαζί μου.
Είσαι μπλεγμένος Μάικλ.
Σας είδαν να μαλώνετε και εκείνη να κλαίει,
δεν την άφηνες και παραλίγο να την ρίξεις κάτω.
Πέντε λεπτά αργότερα
κάποιος της έκοψε το λαιμό.
Νομίζουν ότι σκότωσες και τον Τάουερς.
- Μα δεν μίλησες με την Μισέλ;
- Βρέθηκαν τα αποτυπώματά σου στην ταμπακέρα.
- Μα την σήκωσα από το πάτωμα του Τάουερς.
- Και η γυναίκα σου είναι σε κώμα.
Προσπάθησα να της σώσω τη ζωή.
Μίλησα με τον βοηθό του Τάουερς.
Και μου είπε ότι η γυναίκα σου θα έλεγε ότι
είπες ψέματα για τον Τσέσλαμ.
- Δεν θα έλεγε κάτι τέτοιο.
- Και τι θα έλεγε;
Η πρώην σου και η Τριμέλ ήταν φιλαράκια.
- Τι εννοείς με αυτό;
- Αυτή και η Ντενίζ τα σχεδίασαν όλα.
Η Ντενίζ είπε στην Κάθριν ότι ο Τάουερς
θα την πίεζε να πει ότι την χειραγωγούσες.
Η Ντενίζ φυσικά δεν ήθελε.
Δεν ήξερες ότι ο Τσέσλαμ θα σκότωνε τη φίλη του.
Μάλλον σε αιφνιδίασε το γεγονός.
- Φυσικά λέει ψέματα.
- Πως το ξέρεις;
Γιατί ότι βγαίνει από το στόμα της είναι ψέμα.
Είναι ένας τρόπος να σε κάνει να σκέφτεσαι
αυτό που θέλει αυτή.
Είναι η τέχνη του να ελέγχεις το μυαλό
του άλλου, είναι πανέξυπνη.
Σε κατάφερε και σένα, έτσι δεν είναι;
Τι εννοείς;
Τι σου είπε για μένα;
- Υπάρχει κάτι να μου πει;
- Μην παίζεις μαζί μου Μάικλ.
- Πού νομίζεις ότι πηγαίνεις; - Κάπου αλλού, εκτός
αν έχεις στοιχεία εναντίον μου.
Έχεις;
Δεν το νομίζω.
Σε άφησε τελικά, είχα ανησυχήσει.
Είπες ψέματα στον Γουόσμπερν για μένα, Γιατί;
Ήξερα ότι δεν το έκανες εσύ αυτό στη Ντενίζ.
Πως το ξέρεις αυτό;
Γιατί σε ξέρω.
Οι μπάτσοι σε κράτησαν για να σε παραπλανήσουν.
- Πως ξέρεις ότι δε μίλησα για σένα.
- Δεν θα το έκανες αυτό γιατί τηρείς το απόρρητο.
- Γιατί συναντήθηκες με την Ντενίζ;
- Έρευνα για τη νουβέλα μου.
- Έρευνα, για ποιο πράγμα;
- Για σένα.
Και τον Τσέσλοφ, τον ψυχωτικό.
Η αναλύτρια στο βιβλίο μου είναι
παθιασμένη με τέτοιες καταστάσεις.
Ξέρεις τι πιστεύω; Ότι εσύ έκοψες τον
λαιμό της Ντενίζ.
Εγώ; Εσύ είσαι αυτός που τη μισεί. Ίσως
να δρω σαν να είμαι το υποσυνείδητό σου.
Μήπως θέλεις να είμαι εγώ ο δολοφόνος;
Σε μερικούς αρέσουν οι ξανθές
και σε άλλους οι δολοφόνοι.
Αυτό δεν είναι που σε ανάβει;
Με ανάβει;
Γι' αυτό δεν ήρθες σήμερα;
- Μπορούμε να μιλήσουμε κάπου;
- Εκεί πίσω.
- Να μαντέψω που το βρήκες;
- Να μάθω τι είναι πρώτα;
Δεν ξέρω αν μπορώ να το δεχτώ σαν
αποδεικτικό στοιχείο.
Η ανάλυση θα πάρει μερικές μέρες.
Θα ήσουν καλός αστυνομικός Μάικλ,
μυρίζεις το αίμα.
Σε σκεφτόμουν, Θέλω κάποιες
ψυχιατρικές εκτιμήσεις από σένα.
Δεν έχω και πολύ χρόνο διαθέσιμο
αυτόν τον καιρό.
Κρίμα, η Κάθριν μου είπε ότι είσαι
πολύ διορατικός.
Και αυτή το ίδιο.
Ελπίζω ο Γουόσμπερν να μη σου
δημιουργεί προβλήματα.
Τι εννοείτε;
- Μίλησε σε ένα άρθρο περιοδικού.
- Ποιο άρθρο;
Θέλω να σου μιλήσω.
Ο Ντετέκτιβ Χ στο άρθρο σου είναι
ο Γουόσπερν;
Είναι ο Γουόσμπερν;
Με συγχωρείς!
Ναι αυτός είναι.
- Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
- Οι πηγές μου είναι έγκυρες και αξιόπιστες.
Και τι είναι αυτός ο εκφοβισμός μαρτύρων
και η πλαστογράφηση στοιχείων;
- Η αστυνομία κατασκευάζει στοιχεία.
- Ναι αλλά υπάρχουν αποδείξεις για αυτά;
Ο Κέβιν Φράνκς είναι το κλειδί της υπόθεσης.
Διάβασα την αναφορά του Γουόσμπερν που έλεγε ότι
οι σύριγγες με το D.Τ.C βρέθηκαν στο αμάξι της.
Ναι αλλά ποιος εξέτασε αυτό το αυτοκίνητο
και υπέγραψε αυτήν την αναφορά;
Γιατί ο Γουόσπερν να το κάνει αυτό;
- Ο Άνταμ είπε λόγω της Κάθριν Τριμέλ.
- Και Γιατί δεν το ανέφερες αυτό στο άρθρο.
Το θέμα είναι ότι ο Άνταμ δολοφονήθηκε γι' αυτό.
- Σου οφείλω μια συγνώμη, για τον Ρόι Γουόσμπερν
- Δεν μου αρέσουν οι συγνώμες.
Επίσης δεν μου αρέσει να κλέβουν
πράγματα από το διαμέρισμα μου.
Η ινσουλίνη;
Αν δεν έχεις τα αποτελέσματα της ανάλυσης ακόμα.
Ο φίλος μου είναι διαβητικός.
Μπορείς να βρεις την έξοδο και μόνος σου.
- Τι θέλεις;
- Έχω την ανάλυση είναι D.Τ.C.
- Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι ινσουλίνη.
- Ινσουλίνη, όχι.
Μπορώ να δω την αναφορά;
Έχεις προβλήματα εμπιστοσύνης Μάικλ.
Αυτή δεν είναι η επίσημη αναφορά.
Όχι είναι βεβαίωση της ανάλυσης
και μπορεί να χρησιμοποιηθεί στη δίκη.
Θέλεις να μου πεις το λόγο
που μου τηλεφώνησες;
Δεν αξίζει τον κόπο Μάικλ και αν σταθείς
εμπόδιο στη σύλληψή της θα σε καταστρέψω.
Θέλω κάτι να σου δείξω, μπες στο αυτοκίνητο.
Μπες μέσα!
Δώσε μου ένα λεπτό.
- Ποιος είναι;
- Ρίτσαρντ Πάποβιτς ή Ντίκι Παπ.
- Τον ξέρεις;
- Όχι.
Κοίτα αυτό.
Θα περιμένουμε την ανάλυσή του
αλλά βάζω στοίχημα ότι είναι D.Τ.C.
Τώρα θα μου πεις ποιος σου έδωσε το δείγμα;
Δεν ξέρεις αν το έκανε αυτή.
Ίσως εγώ τον σκότωσα, αυτό θέλεις να σου πω;
Τον σκότωσα, του έβαλα τα ναρκωτικά
και το έκανα να φαίνεται ότι εκείνη το έκανε.
Ο Άνταμ Τάουερς είχε δίκιο θα έκανα τα πάντα
για να την πιάσω οπότε μη με εμπιστεύεσαι.
Αλλά ξέρεις την Κάθριν Τριμέλ καλύτερα από μένα
ρώτα τον εαυτό σου αν την εμπιστεύεται.
Είναι ο Τζώρτζ Τσέσλοφ σε θηλυκή υπόσταση
και οι δυο το ξέρουμε αυτό.
Το θέμα είναι πως θα την πιάσουμε, ίσως αν έλεγες
στο δικαστήριο ότι απείλησε έμμεσα κάποιον;
- Μα δεν έκανε κάτι τέτοιο. - Έτσι θα την
εμποδίσουμε να ξανασκοτώσει δεν αξίζει τον κόπο;
Θα είναι μία λύτρωση για σένα
από την υπόθεση Τσέσλοφ.
Εγώ είμαι προκατειλημμένος μαζί της
οπότε μίλα μαζί του.
Άκουσέ τον.
Υπαστυνόμε Γουόκερ, ευχαριστώ που μιλήσατε μαζί
μου... αλλά εγώ έκανα την αξιολόγηση της Τριμέλ.
Το σκοτάδι έπεσε, το να σε σκοτώσω θα γινόσουν...
Ο γιατρός ερχόταν να της καταλογίσει κι άλλα. θα
μάλωναν, θα έκαναν σεξ και μετά όλα θα ήταν καλά.
Αλλά αυτό δεν θα συνέβαινε αν
δεν την εμπιστευόταν.
Η καινούργια μου νουβέλα
θα ήθελα να ξέρω τη γνώμη σου.
Μόλις μίλησα με τον υπαστυνόμο Φιλ Γουόκερ,
του τμήματος του Λος Άντζελες.
Ο παρανοϊκός Φιλ, να και ένα νέο
από το παρελθόν.
Λέει ότι δολοφόνησες τον Τζόνι Μπαζ
και δυο ντετέκτιβ στο Σαν Φρανσίσκο.
Ούτε καν κατηγορήθηκα, το δικαστήριο
είπε ότι το έκανε η φίλη του Νικ Γκας.
Πάω στο τζακούζι, θέλεις να έρθεις;
- Καλά, καλά σκότωσα τον Τζόνι Μπαζ.
- Γιατί;
Για τα λεφτά, για να δω αν μπορώ
να ξεφύγω.
Να μοιραστώ έναν θάνατο δεν είναι σημαντικό.
Απλά βαριόμουν.
- Η Ντενίζ; Ο Άνταμ Τάουερς;
- Αυτός ήταν ανυπόφορος.
Προσπαθούσε να σε καταστρέψει
και δεν το άντεχα.
Η Ντενίζ ήταν καλή στο κρεβάτι
και τα χάλασε όλα σκοτώνοντας τον Άνταμ.
Δεν μπορείς να πεις την αλήθεια για τίποτα.
Δεν με πιστεύεις όταν λέω το έκανα, ούτε όταν
λέω δεν το έκανα... τι νόημα έχει να μιλώ μαζί σου.
Έλα τώρα... Βγάλε τα ρούχα σου
και μπες μέσα
Είναι χειρότερα από ότι νόμιζες
μόνο που ήξερες από την αρχή ποια ήμουν.
Και το άφησες να ξανασυμβεί
όπως τότε με τον Τσέσλαμ.
Είναι σχεδόν σαν να τους σκότωσες ο ίδιος.
Ποιόν νομίζεις ότι θα σκοτώσω μετά;
Μπορείς να το μαντέψεις.
Η Κέλλυ συνάντησε τον αναλυτή
κατά την παραμονή της στη φυλακή...
Τα μάτια του είχαν μια υπέροχη απόχρωση του μπλε..
Η Κέλλυ εμπιστευόταν τον γιατρό;
Το εννοούσε όταν ζήτησε τη βοήθειά του;
Αν τα πράγματα πήγαιναν καλά
θα τα κατάφερνε αλλιώς...
Θυμάται την πρώτη φορά που γνώρισε την Ιρίνα.
Αυτή η μεγαλύτερη γυναίκα που κάπνιζε στη γωνία...
κέρδισε την συμπάθειά της και την επόμενη φορά που
την είδε δέθηκαν ακόμη πιο πολύ.
Μιλούσαν καθώς ο δρ. Γκρήν τους κοιτούσε
από το παράθυρο και είδε τη συνωμοσία.
Της έλεγε πράγματα τα οποία
δεν είχε πει σε κανέναν.
Την εμπιστευόταν, ήταν έξυπνη
ήταν κρίμα που η Κέλλυ έπρεπε να τη σκοτώσει.
Ντύθηκε κομψά γιατί έτσι ένοιωθε
καλύτερα όταν σκότωνε.
Ομολογώντας το φόνο νωρίτερα στον δρ. Γκρήν,
ήταν το μεγαλύτερο ρίσκο που είχε πάρει ποτέ.
Έλα Μιλένα.
Έλα, σήκωσε το.
Είμαι ο Μάικλ Γκλας. Μπορείς να
μου τηλεφωνήσεις όταν δεις το μήνυμα;
Όσο η Κέλλυ μισούσε τον ψυχίατρο της...
...άλλο τόσο τον αγαπούσε.
Έριξε μια τελευταία ματιά στον καθρέφτη.
Η Ιρίνα άξιζε ένα καλό θάνατο.
Και η Κέλλυ θα της τον προσέφερε.
Γεια σας, είμαι ο Ρόι Γουόσμπερν,
παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Ρόι. Είμαι ο Μάικλ Γκλας.
Έλα όσο πιο σύντομα μπορείς.
23 Highgate Street. Hampstead.
Πιστεύω πως η Κάθριν θα σκοτώσει
τη Μιλένα Γκάρντος.
Ήταν σχεδόν μεσάνυχτα τη στιγμή
που ο δρ. Γκριν έφτασε στη Hampstead.
Άκου, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Κινδυνεύεις.
Θέλει να σε σκοτώσει.
Τι εννοείς; Ποιος
θέλει να με σκοτώσει;
Η Κάθριν.
Νόμιζα πως μπορούσα να τη
βοηθήσω αλλά έκανα λάθος.
Θα την βάλω σε ψυχιατρική κλινική.
Είναι το μόνο πράγμα που θα την σταματήσει.
Έχω ήδη μιλήσει με την Κάθριν.
Είναι πολύ ταραγμένη.
Την τρομοκράτησες.
Την τρομοκράτησα; Είναι δολοφόνος.
Το έχει ήδη παραδεχτεί.
Για όνομα του Θεού,
έκανες σεξ με την ασθενή σου.
Της επιτέθηκες.
Παρά λίγο να την πνίξεις.
Παραβίασες το νόμο, να μην αναφέρω
τα νομικά όρια του επαγγέλματος.
Δεν έγινε έτσι.
Μάικλ, άκουσε με, σε παρακαλώ.
Δεν είσαι καλά.
Εσύ είσαι που χρειάζεσαι βοήθεια.
Μίλησα στον Γκέρστ...
...και πιστεύει, πως αν ζητήσεις
εθελοντικά, παρακολούθηση 28 ημερών...
...ίσως γλιτώσεις τις
εγκληματικές κατηγορίες.
Όμως, θα πρέπει να
ανακαλέσουν την άδεια σου.
Λυπάμαι.
Είναι για το δικό σου καλό, Μάικλ.
Μου ζήτησε να αναλάβω
την θεραπεία της.
Είναι ασθενής μου τώρα.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Δεν έχεις ιδέα σε τι μπλέκεις.
Πες της την αλήθεια.
Θα την αναγκάσω να
σου πει την αλήθεια.
Έχει δίκαιο, ξέρεις.
Πραγματικά χρειάζεσαι βοήθεια.
Σκύλα.
Λοιπόν, για τι είναι αυτό;
Για προστασία.
Α, ναι; Από ποιον;
Από τον Γουόσμπερν.
Προχώρα.
Η Κέλλυ Λας σκοτώνει την Ιρίνα,
τη συνάδελφο του δρ. Γκρήν.
Όχι, διάβασα το βιβλίο σου.
Λοιπόν, έτρεξες μέχρι εδώ
για να τη σώσεις;
Είναι απλά μια ιστορία, γιατρέ.
Εκτός ίσως και αν πραγματικά είμαι παντοδύναμη.
Συγχαρητήρια,
αυτό το τέρας επιτέλους ελευθερώνεται.
Αυτό δεν είναι που ήθελες από την αρχή;
Να με καταστρέψεις.
Ωραίο ακούγεται, έτσι δεν είναι;
Τέρμα το "Θα έπρεπε να αποτρέψω τον Τσέσλαμ
να σκοτώσει τη φίλη του."
Όχι άλλο κλαψούρισμα για το τίποτα.
- Δεν ήταν για το τίποτα.
- Ναι, ήταν.
Ο Τσέσλαμ δεν σκότωσε τη φίλη του.
Ο Γουόσμπερν το έκανε.
Ο Γουόσμπερν;
Τι πιστεύεις ότι έγραφε ο Άνταμ Τάουερς
όταν είχε σκοτωθεί;
Λες ψέματα.
Είσαι μια γαμημένη σκύλα.
Σίγουρα είμαι,
αν σε βολεύει έτσι.
Γιατί; Γιατί θα σκότωνε την κοπέλα;
Για να ξεσκεπάσει τον Τσέσλαμ.
Πολύ σωστά.
Τα επτά χρόνια της κόλασης σου.
Η κατάρρευση σου.
Ο χωρισμός σου.
Για να πιάσει ο καλός σου φίλος
Ρόι έναν έμπορο ναρκωτικών.
Μην το παίρνεις κατάκαρδα.
Ούτε ο Οιδίποδας δεν κατάλαβε πως
πήδαγε την μάνα του.
Δώσ' μου το όπλο.
Άντε πηδήξου!
Δώσ' μου το όπλο. Γνωρίζει ότι έχω
τις σημειώσεις του Τάουερς. Με θέλει νεκρή.
Θα με σκοτώσει και
θα λέει ότι εσύ το έκανες.
Όχι. Όλα αυτά είναι αηδίες.
Δεν ξέρεις τι πρόκειται να κάνει.
Δώσ' μου το όπλο. Θα με σκοτώσει.
Συνέχισε, τότε, μωρό μου.
Ό,τι σου είπε, είναι ψέματα.
Σκότωσε την!
Είναι η μοναδική ευκαιρία που έχεις.
Άφησε το όπλο!
Βάλτε τον χειροπέδες.
Κάλεσε ασθενοφόρο.
Μείνε κάτω.
Ηρέμησε!
Γεια σου Μάικλ.
Έφερα το δώρο σου.
Έβαλα και ένα καλύτερο τέλος.
Ευχαριστώ.
Θέλεις να σου πω την πλοκή;
Λέει για μια αμερικανίδα συγγραφέα,
και όσοι είχε γύρω της πέθαιναν.
Το ερώτημα είναι όμως ποιος τους σκότωνε.
Είναι η όμορφη ξανθιά συγγραφέας
μία κατά συρροή δολοφόνος;
Η είναι ο διεφθαρμένος μπάτσος; Ο αναλυτής της
τρελαίνεται στην προσπάθεια του να μάθει.
Αυτή είναι όμως η μισή ιστορία.
Υπάρχει και μια διαφορετική άποψη.
Η αναλύτρια δεν σκότωσε πραγματικά κανέναν,
ο ψυχίατρος ήταν ο πραγματικός δολοφόνος.
Από τη στιγμή που την είδε κατάλαβε
ότι ήταν το τέλειο θύμα.
Η καλύτερη ευκαιρία να εκδικηθεί.
Πρώτα κανόνισε τον δημοσιογράφο.
Γιατί δεν μπορείς να κλέβεις τη ζωή κάποιου άλλου.
Είναι εξευτελιστικό!
Αυτή ήταν τόσο αθώα και αδύναμη και τσούλα.
Ήταν δικό της λάθος.
Μερικά πράγματα δεν τα ξεπερνάς ποτέ.
Η ζήλια σε βάζει να κάνεις τρελά πράγματα.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις εύκολα.
Αυτό ήταν ευφυέστατο.
Ψυχικά ασταθής για να περάσει από δίκη.
Καθόλου φυλακή γι' αυτόν, μόνο ένα καλό τέλος.
Σε μία ήσυχη και φωτεινή ψυχιατρική κλινική.
Βέβαια, όλα αυτά μπορεί να είναι φανταστικά.
Είμαι μήπως παρανοϊκή;
Γύρνα πίσω γρήγορα μωρό μου,
θα μου λείψεις.
"Δεν θα μπορούσα να το είχα γράψει
χωρίς εσένα. Με αγάπη, Κάθριν".